音響渦の Holographic-Tomography による3次元分布再構成のシミュレーション手順

1. 3D_distribution.py で音場（音響渦）の3次元・複素振幅分布をnpyファイルで作成 (N*N*N)

2. Acoust_Optic_Holography.py で 1 で作製した音場から，音響光学効果により位相を変調した光波の伝搬する．
   伝播した光波と参照光の干渉・多重化してホログラムを保存．

3. Hologram_Reconstraction.py を使って 2 で保存したホログラムを成分ごとに抽出・逆伝播して位相分布を得る．位相アンラッピング処理をしてSinogramにして .npyファイルとして保存

4. MFISTA_tomography.py, CG_method.py, Back_Projection.py のいずれか（どれも再構成手法）を使って，3.で作成したsinogramから3次元構造を再構成

mske_cij.py ラドン変換（順投影），逆ラドン変換（逆投影）を計算するための配列．投影角と画像サイズを指定する．疑似的な係数行列でもある．参照：篠原 広行 他，逐次近似画像再構成の基礎（電子版）p175,176，医療科学社
make_sinogram.py 簡易的な sinogram 生成用コード，ホログラフィを用いたシミュレーションでは使用しない